Întoarce-le înapoi Am un exercițiu mic pentru tine.
Și acum vă întrebați.
Andrea spui că toate exercițiile sunt distractive.
Ești un mincinos mare.
In regula.
Punctul corect, dar cred că asta va fi distractiv.
Deci, stai cu mine.
Vreau să scrieți o funcție de fapt două funcții care găsesc factori de orice număr.
Acum de ce două funcții.
Ei bine, o funcție va fi recursivă folosind ceea ce tocmai am învățat în cazul în care trebuie să creăm un caz de bază
că trebuie să urmăm pașii potriviți.
Dacă ne întoarcem, trebuie să identificăm un caz de bază și un caz recursiv și apoi să ne asigurăm în cele din
urmă că trebuie să ne întoarcem ambele cazuri.
Deci, această funcție recursivă va reveni la un răspuns, dar ceea ce este un factorial este o modalitate bună de
a gândi factorial.
Este această notație cinci factorială de marcă de exclamare înseamnă pur și simplu să se înmulțească de cinci ori de patru ori de trei ori
de două ori câte una.
Continuați să mergeți câte unul câte unul înmulțind fiecare număr până când ajungeți la 1.
Deci, șase factorieni vor fi de șase ori de cinci ori de patru ori de trei ori până la 10
Amazon și veți observa aici că este un model de recursiune pe care îl facem numind funcția și avem două cazuri care se
pot întâmpla.
Avem cazul de bază pentru a opri sau recursiv caz și așa mai departe și așa mai departe și vom continua
să continue merge până când vom lovi 1.
Aș vrea să construiesc o funcție care să facă asta pentru noi.
Voi scrie funcția factorial.
Veți pune în cinci și va trece prin asta.
Dar amintiți-vă definiția noastră de recursiune de recursiune este atunci când definiți ceva în termenii ei înșiși.
Acum, o modalitate buna de a ne gandi la factoriali este ca acest factorial cinci este simplu de cinci ori patru factoriali.
Vedeți aici de cinci ori patru factoriali sunt factori cinci
de cinci ori patru ori trei factoriali de patru ori trei sunt cinci factori, deoarece patru
factori trei sunt factori egali și vedeți cum putem avea o funcție de recursiune pe care o putem
scrie folosind aceste cunoștințe.
Vedeți dacă puteți crea o funcție care vă permite să faceți acest lucru.
Acum, când vine vorba de această întrebare, există două modalități prin care puteți să faceți acest lucru.
Puteți face abordarea recursivă în cazul în care funcția se numește sau puteți face abordarea
iterativă, ceea ce înseamnă looping și majoritatea probabil că veți găsi mai ușor să o rezolvi în acest fel cu
doar o buclă.
De exemplu, voi renunța la asta pentru a vă da seama.
Vedeți dacă puteți să efectuați ambele funcții și să vedeți dacă vă dau numărul corect.
Și în următorul videoclip vă voi arăta răspunsul.
O să văd asta.
Mult noroc.